Кейс 🔮
В рамках федерального проекта «Передовые инженерные школы» (ПИШ)
планируется запустить Цифровую Платформу, которая позволит обеспечить
быстрое и гибкое построение коммерческих связей между талантливыми
студентами и крупными компаниями.
Основным принципом работы Цифровой платформы ПИШ & ИТМО является
образование замкнутого цикла взаимодействия трёх составляющих: студенты,
проекты от компаний, краудфандинг.
На платформе планируется реализация деятельности в нескольких
направлениях:
1. Поиск кадров. На данной странице будут размещены талантливые
студенты Университета ИТМО с различными компетенциями и навыками. В
этом направлении компании смогут найти себе лучших кадров, а студенты –
коллаборации для реализации проектов.
2. Проекты от компаний. Зачастую крупным компаниям нужна реализация
проектов различной сложности на аутсорсинге с гибкой и
профессиональной командой. Мы предлагаем компаниям публиковать
проекты на Цифровой платформе, команды будут автоматически
собираться в зависимости от необходимых навыков для реализации. Так,
посредством реализации собственных проектов, компании смогут привлечь
студентов на стажировку или вакансию. Команды будут конкурировать
между собой за реализацию проектов и повышать свои рейтинги!
3. Краудфандинг. Направление, позволяющее показать бизнес-проекты
студентов Университета ИТМО и привлечь партнеров из бизнеса для
совместной реализации или инвестирования. В Университете ИТМО
реализуется большое количество стартап-проект в таких областях как IT,
MedTech, BioTech, GreenTech и др.
Цифровая платформа ПИШ & ИТМО будет способствовать эффективному
взаимодействию между активной молодежью с амбициями и крупными и
влиятельными компаниями. На данный момент имеются все возможности для
запуска такой платформы.
Проблемы:
❖ Удобный, автоматизированный поиск проектов для студентов в
соответствии с указанными при регистрации интересами и
профессиональными навыками.
❖ Автоматизированный поиск релевантных кандидатов для закрытия
вакансий компании-партнёра
❖ Привлечение партнеров или финансирования для запуска студентами
собственных стартапов
Функциональные возможности: 📌
★ Профиль студента с указанием своих навыков и прикрепления CV
★ Профиль компании с её описанием
★ Личный кабинет компании, в котором можно:
Зарегистрировать на платформе данные компании и контактных лиц
Выбрать направления деятельности (будущего развития) компании,
интересующих специалистов при регистрации, для формирования
списка подходящих студентов и уведомлении о проектах на бирже
Создавать новый проект, на который компания хочет собрать команду
из студентов
Просмотреть и принять заявки от студентов на реализацию проекта
Поставить оценку исполнителям по результатам реализации проекта
Просмотреть проекты студентов, в которые они ищут инвестиции или
возможности коллаборации
Получить доступ к базе данных студентов для просмотра их профилей и
CV (возможность этого доступа должна настраиваться в панели
администратора)
Получить контакты исполнителей для связи с ними или, например,
взаимодействовать с ними в чате внутри сервиса
★ Личный кабинет студента, в котором можно:
Зарегистрироваться на платформе
Выбрать интересы и профессиональные навыки при регистрации для
формирования списка подходящих проектов
Просмотреть проекты от компаний и подавать заявку на их реализацию
Получить контакты компании-заказчика для связи с ним или, например,
взаимодействовать с ним в чате внутри сервиса
Оформить заявку на публикацию своего проекта, которому необходимы
инвестиции или возможности для коллаборации, через подтверждение
администратора
Получать уведомления о новых проектах (стартапах) согласно его
интересам
Автоматически выгружать данные из ЛК на страницу студентов в
унифицированном виде (разделы, дизайн) после подтверждения
администратора
★ Панель администратора, как минимум с возможностью подтверждать и
апробировать все входящие заявки, как от студентов, так и от компаний, а
также выдавать доступ компаниям к базе данных студентов
★ Система тегов на Цифровой Платформе, позволяющая:
Производить автоматический поиск релевантных предложений по
реализации проектов
Находить релевантные вакансии для студентов
Формировать таргетированную рассылку для компаний и студентов по
выбранным ранее тегам при регистрации
(Например: студент выбирает следующие теги: “IT”, “Менеджмент”, в личной
подборке у него появляются проекты, где необходимы эти скиллы)
